IL CASO DI GIORGIA MARK LARANCE
ValleyCity-1986
 
####################################
#NON AGGIUNGERE                                  #
####################################
27 luglio 1986
era una mattina come le altre quando giorgia volle fare una festa in casa per celebrare la sua festa di diploma che purtoppo non ha potuto festeggiare a causa della morte di suo nonno "Mark Larance" (1923-1986), cosi invito tutti i suoi migliori amici: lisa dastan, hopper lebrick, mike de la gusta. vennero invitate per la sera dell'1 agosto 1986 alle 16:00. una semplice festa in casa, i genitori di georigia Cristina warzo, viktor larance erano usciti a cena nell'ristornate stellato chiamato "theSun" per lasciare libera la casa alla propia figlia, era tutto pronto c'erano tavoli allestiti con patatine,pop-corn,e bibite varie; mentre nel suo soggiorno che affacciava sulla sua piscina c'erano casse a musica alta.


1 Agosto 1986 
lisa si presenta alle 16:18 e va subito a portare il regaolo a georgia, le due si abbracciano e si danno un piccolo bacio,ma subito dopo lisa si sposta verso destra con la faccia,DRIN DRIN, suona il camapnello,giorgia va subuito a vedere chi è: è mike che arriva alle 16:21, mike dail propio regalo a giorgia, una busta da regalo molto decorata e molto pesante, mike si accorge che Giorgia sulle labbra è sporca di rossetto, ma a lui sembrva strano perchè in tutti i 18 anni che si cononscono giorgia non nè ha mai fatto uso.
giorgia si gira immediatamente verso il suo specchio vicino alla sua porta di ingresso e con un rapido movimento si pulisce con la manica del suo vsetito blu-diamante. Tutti e tre si recno nel soggiorno, quando alle 16:26 suono di nuovo il campanello, giorgia corse ad aprire ed era hopper che però non aveva portato nessun regalo per la festeggiata, lei nella sua mente ci rimase male ma non disse niente per vergogna. hopper si reco insime e a lei in soggiorno con tutti gli altri e alle 16:32 la festa era iniziata.
I quattro iniziarono subito a mangiare patatine e sfiziosità lasciando bricole cadere in terra, si misero a fare vari giochi per amazzare  il tempo il primo fu il monopoly, dove lisa vinse la partita, il secondo fu ("INDOVINA COSA C'è SCRITTO SULLA MIA FRONTE"), mentre il terzo gioco fu cacciato da mike nella sua busta del regalo insieme a esso, c'era un gioco che era chiamato: ("LA ZNAZARA NERA") il cui scopo era essere un serial killer che non si fa prendere dalla poliza mentre tutti gli altri giocatori cercano di salvare piu persone possibbili. e poi c'era il regalo di mike, lui insitette di scartarlo, ed erano dei vestiti, delle cazle gialle, un vestito intimo nero, ed una giacca nera. Giorgia era felicissima di quell'regalo infatti ando a dare un bacio sulla gauncia a mike, quando lisa fece cadere la bottiglia di vetro di coca-cola. Lisa si scuso vicino a giorgia ma lei le disse di non preoccuparsi cosi lei ando subito a pulire.
Quando Giorgia torno si accorse che erano le 20:28
Cosi Giorgia ando a prendere la torta e delle birre che erano riposte in un mobile abbastanza nascosto. I quattro si misero a bere, nel frattempo che la torta si scioglieva, loro decisero di fare dei tuffi in pisicna, cosi, scersero e si tuffarono con tutti i vestiti ma giorgia si ando a mettere in camera sua i vestiti che gli aveva regalato mike per non sporcare il vestito costoso.
Hopper ando a prendere altre birre e le porto in piscina cosi loro si ubriacavano. Alle ore 23:10 Giorgia viene trovata morta dalla polizia. L'agente condey che era di pattuglia rispose a una emergenza da una chiamata anonima  alle 23:06 per (DISTRUBO DELLA QUITE PUBBLICA)  a causa della musica troppo alta. l'agente decsie di entrare dopo aver bussato per piu di 5 volte, si dirise nella pisicna e trovo la ragazza morta annegata....
(FINALE) mike e hopper ritornano a casa perche erano stanchi, Lisa scopre con chi la tradisce giorgia cosi decide di violentarla e dopodiche affogarla per vendetta. Lisa prende la candeggina e la versa dappertutto.



GAME

##################PARTE 1#######################
TESTIMONIANZA POLIZIA (AGENTE CONEDY)
ero di pattuglia quando alla centrale avevano ricevuto una chiamata anonima per disturbo della quiete pubblica, così andai a controllare e bussai per più di 5 volte ma nessuno mi veniva ad aprire. così decisi di entrare, trovai la porta aperta e mi diressi subito dove era la musica, ovvero vicino alla piscina, vidi una ragazza sdraiata a terra così andai a controllare, gli avevo controllato il battito, ma niente la ragazza era morta, secondo la mia esperienza ed da come si trovava la vittima è stata annegata nella piscina. Sulla scena non c'era nient'altro che il cadavere.


###############PARTE 2##########################
REFERTO POLIZIA (SCIENTIFICA)
Salve, detective dalle prove che abbiamo siamo riusciti a capire varie cose.
1.la vittima è stata affogata nell'acqua infatti abbiamo trovato segni sul collo e acqua nei polmoni.
2. Sulla vittima è stato trovato Ipoclorito di sodio (ovvero candeggina) sulla giacca e il suo vestito intimo, nè abbiamo trovato anche vicino alla piscina e in casa,sulla maniglia della porta d'ingresso, vicino alle casse.
3.Abbiamo trovato 5 diversi capelli e saliva su delle bottiglie di birra, e un campione di saliva sulla bocca della vittima corrispondente a 1 capello trovato,  QUINDI SIAMO RIUSCITI A RECUPERARE 5 CAMPIONI DI DNA.
4.I vestiti sembravano indossati da poco visto il loro stato
5.diverse impronte digitali


##########à###PARTE 3#########################
TESTIMONIANZA ANONIMA (CHIAMATA)
-911 qual è l'emergenza?
-Si, salve vi chiamo perché ci sono dei ragazzi che ballano e hanno la musica troppo alta
911-Okay, quindi la stanno disturbando?
an-sì, non riesco a far addormentare mio figlio
911-può descrivermi i ragazzi?
an-mmhh non li vedo molto bene, però sono sicuro al 100% che ne sono 4
911-va bene mi dia la posizione e il suo nome per favore.
an- Union Street 12.U.S, preferisco restare anonimo grazie.
911-va bene resterà anonimo ma le avviso che questa chiamata è registrata, invieremo subito una pattuglia a controllare.
an- faccia in fretta, grazie
(CALL OFF)





DNA (IDENTIFICZIONE)
-Giorgia Mark Larance
-Hopper Lebrick
-Mike De la Gusta
-Lisa Dastan
-Agente Austin Condey

---------------------------------------
SOSPETTATI (2°)
-Hopper Lebrick
-Mike De la Gusta
-Lisa Dastan
-Agente Austin Condey
SOSPETTATI (1°)
-Hopper Lebrick
-Mike De la Gusta
-Lisa Dastan
----------------------------------------



oggetti trovati
-birre
-casse
-vestito blu 
-stereo
-giochi da tavolo
-regali
-vestito nuovo
-bricioleole di patatine
-pezzi di vetro







INTERROGATORIO (-Lisa Dastan)
-Operatore: spiegami che è successo?
-Lisa: quando sono arrivata li ho dato subito il regalo a giorgia cosi lei la prese e lo mise nella sua cameretta.
poi venne mike e gli diede il regalo, e poi venne anche hopper, ma lui era senza regalo,andammo nel soggiorno a mangiare e per sbaglio mike fece cadere una bottiglia di birra a terra, così io andai a prendere uno straccio per pulire ma mentre mi allontanavo senti mike e hopper che gli dissero di giocare a dei giochi da tavolo e che i giocatori che perdevano dovevano togliersi i vestiti.
il primo gioco lo vinsi io, ma loro non si volevano spogliare. cosi mi girai e vidi che erano le 20, Giorgia andò a prendere delle birre perché aveva detto che si voleva brillare per far riscaldare l'atmosfera.
una volta ubriachi andammo tutti in piscina, quando arrivò la chiamata da mia mamma di dirmi di tornare a casa. Così me ne andai, ma nel frattempo loro continuavano a divertirsi in piscina.
-Operatore: eri l'unica che aveva il rossetto, come lo spieghi sul suo vestito?
-Lisa: lei voleva baciarmi, io le dissi di no perché ero fidanzata,ma lei insistette per baciarmi così io mi scansai e lei si macchiò il vestito.

INTERROGATORIO (-Mike De la Gusta)
-Operatore: spiegami che è successo?
-Mike: quando sono arrivato avevo visto Giorgia macchiata di rosso sulla sua bocca così le ho detto che era sporca e lei subito si era andata a pulire.
-Operatore: giorgia gia ha fatto uso prima d'ora di un rossetto?
-Mike: No,Lisa non ha mai fatto uso di nessun tipo di rossetto.
-Operatore: continua a spiegare
-Mike: scusi, ma non ce la faccio, voglio un avvocato.
-Operatore: questo porterà più sospetti su di te
-Mike: voglio un avvocato lo stesso.


INTERROGATORIO (-Hopper Lebrick)
-Operatore: spiegami che è successo?
-Hopper: sono arrivato per ultimo blah blah le altre versione ve le hanno gia raccontate, vi dico solo che io non sono stato, ma Lisa è stata lì tutto il tempo, siamo stati noi ad andarcene per primi, lisa ci ha raccontati che loro avevano una relazione ma giorgia la tardiva  ma non sapeva ancora con chi.






............



REFERTO POLIZIA
Salve, detective da quel che abbiamo abbiamo fatto due referti differenti ovvero piccole ricostruzione dell'accaduto.
secondo anche dalla testimonianza dei genitori la ragazza aveva creato una piccola festa per la sua laurea, così invitò i suoi migliori amici:
-Hopper Lebrick
-Mike De la Gusta
-Lisa Dastan
Lisa è stata la prima ad arrivare, ha sporcato con del rossetto la bocca di giorgia tentando di baciarla,mike afferma di aver visto pulire la ragazza dal rossetto di lisa, questo spiega che il vestito si sia sporcato, ma non sappiamo chi si se ne sia andato prima, ma sappiamo che la ragazza è stata violentata, il vestito era tutto slacciato, detective deve vedere le prove se combaciano...















